(Episod 3)
Hei, Odajima.
Ada yang melompat.
Mesti ikan. Seekor ikan terbang.
Saya tidak melihatnya.
Hah?
Hei, perhatikan kawasan itu.
Betul.
Naik bot, bagus.
Mari kita menunggang ini sehingga ke beberapa pulau di selatan.
Pulau ini berada di tengah-tengah mana-mana.
Ini bukan pulau selatan.
jom pergi.
Hei, kita nak pergi mana?
Hei...
"Perjalanan untuk Membunuhmu"
Hello.
Adakah tempat ini penuh dengan orang tua?
Itu nampak berat.
By the way, awak pergi ke kedai perkakasan
sebelum kita naik bot, kan?
Apa yang anda beli?
Kami akan menggunakannya kemudian.
Hei, itu bukan jawapan.
Hei.
Lebih mendaki?
Saya budak bandar. Hiking bukan untuk saya.
Ugh, pepijat lain.
Awak memang ratu drama.
bahu awak...
Hah?
ada...
Pepijat busuk.
Hei, hei, bukankah itu busuk?
Betul ke? Mereka berbau busuk, bukan?
Hei, lepaskan saya.
Hei, ayuh, lepaskan!
Hei, lepaskan!
Hei, tolong lepaskan saya.
Ia berbau busuk.
Tolong jangan marah.
tak boleh.
Anda tidak menghilangkan pepijat daripada saya.
saya minta maaf.
Kita hampir sampai.
Tolonglah.
Ya ampun.
(Panggilan Masuk: Kirii)
Adakah kita akhirnya di sini?
Ia sangat panas.
Beri saya air.
Mengapa kita mencabut rumpai?
Alamak, saya mendapat gigitan lagi.
Anda tidak digigit sama sekali.
Ya, saya ada.
tak boleh.
Tengok lengan saya!
Mereka malah menggigit saya untuk awak.
Saya yakin itu.
Kataoka-san.
Suhu badan anda lebih tinggi.
Dan saya dengar nyamuk
tertarik dengan bau peluh.
Mungkin itulah sebabnya mereka mengejar anda.
Suhu badan?
awak betul-betul...
awak sangat sejuk.
Hah?
Jom teruskan.
Tidak bolehkah saya menggunakan awak sebagai penghalau pepijat?
Argh, serius.
Berapa lama saya perlu melakukan ini?
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Hei, apa yang awak buat?
ibu bapa awak?
Tidak.
Tolong berikan sedikit kemenyan untuknya.
Dia pernah berada dalam krew kami.
Namanya Asahi.
Awak yang bunuh dia.
Hei kawan-kawan, lihat.
Sejuk kan?
Mereka adalah set yang sepadan.
Korang memang rapat kan?
Kami berdua...
akan menjadi orang kanan bos.
Tetapi, tetapi, tetapi...
Kami hanya berjumpa dengannya sekali.
Ia hanya kerja talian buat masa ini.
Jauh lagi perjalanan kita.
- Pergi dapatkan warna itu.
- Tidak, bukan itu.
Nah... kami tidak mempunyai wang.
Jadi kita belum boleh mewarnakannya.
Hei, lihat mereka wang tunai.
Anda satu-satunya harapan kami, tuan.
Satu hari nanti, kita akan buat duit besar.
Dan berikan mereka warna kemudian.
Ya.
Ahh...
Saya tidak sabar untuk menunjukkan Kataoka-san.
Kenapa awak suka sangat dia?
Hmm.
saya tak tahu.
Jika anda bergaul dengannya, mungkin anda akan mendapatnya.
Betul ke?
Kerana awak...
Asahi sudah mati.
Adakah begitu.
Dia adalah salah seorang daripada kita sendiri.
Orang macam kita...
tidak sepatutnya wujud.
Saya dengar dia tidak boleh dikebumikan di plot keluarganya.
Mereka berkata mempunyai samseng dalam keluarga adalah memalukan.
Dan sebagainya...
ibunya terpaksa merayu kepada semua orang...
hanya untuk mendapatkan dia tempat di sudut terpencil pulau ini.
Tidakkah itu cukup bagus?
Dia bertuah kerana mempunyai kubur untuk berehat.
Dan seseorang seperti anda untuk datang melawat.
Ia adalah tempat yang baik.
Dia boleh berehat dengan tenang.
Pemandangan laut juga bagus.
Asahi?
Asahi.
Asahi...
Asahi!
Dia satu-satunya saya...
keluarga.
saya nampak.
Jom balik.
satu...
Hmm?
Puan?
Adakah anda memukul saya?
T-Tidak.
awak...
kawan budak tu kan?
Yang selalu hantar duit.
Nah...
saya tak tahu.
Kepada orang tua.
Saya mempunyai seorang abang, bukan?
Anak lelaki tua saya dengan perempuan lain.
Tidak ada orang seperti itu.
Adakah begitu.
Ayah tidak pernah menyebutnya?
Kasihan Kataoka.
Dia anak sulung, pewaris perniagaan keluarga.
Anak sulung...
itu awak.
Kepada orang tua.
ya.
Adakah saya salah dalam cara saya membesarkannya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu, tuan?
Mengapa Odajima masih belum membunuh Kataoka?
Kataoka popular di kalangan lelaki yang lebih muda.
Jangan beritahu saya Kataoka menang ke atas Odajima juga.
Saya rasa itu tidak mungkin.
Bagaimana dengan awak, Kumakura?
Hei.
Anda sentiasa berdebar-debar.
saya...
wujud untuk berkhidmat kepada Keempat.
hidup saya...
didedikasikan untuk tujuan itu.
Jadi pistol yang disewa adalah yang paling boleh dipercayai.
Keempat, jika anda membuat langkah lain...
diam.
diam!
Keempat.
Orang tua saya selalu... memihak kepada lelaki itu.
Memang begitu sejak kita kecil.
Ayah sentiasa tersenyum apabila bersamanya.
Lelaki itu akan mengambil segala-galanya daripada saya.
Tolonglah.
bertenang.
Bot belum sampai.
By the way.
Awak kata awak bunuh dua ahli keluarga
di sekolah menengah, kan?
Ayah saya dan...
mak dan adik saya.
Nombor tidak bertambah.
Tidak.
Mereka menambah.
Anda sedang menunggu dia, bukan? Bajingan gemuk itu.
Saya tak lepaskan awak.
Apa yang awak tengok, hah?
Hmm.
Jangan lihat, anak nakal.
Hei.
sangat kasar.
Berhenti!
diam.
Adakah anda memandang rendah saya?
- Awak main-main dengan saya, bangsat?
- Berhenti!
Anda semua sama! Setiap seorang daripada anda!
Bunuh saya...
Tolonglah.
saya...
saya bunuh ayah saya...
dan ibu saya, yang saya anggap sebagai kakak saya.
Betul ke?
saya...
Saya sepatutnya tidak pernah dilahirkan.
Anda bercakap tentang diri anda...
Ini adalah yang pertama.
Ada yang sudi mendengar semua ini...
Awak orang kedua.
Mm.
Ah, terima kasih.
Aduh!
Anda luar biasa.
Anda menumpaskan mereka berlima.
Ia adalah perintah dari atas.
Tidak berhati perut dan tidak berperasaan.
Sama seperti seorang pembunuh upahan,
anda terus melemparkan tumbukan dengan pandangan kosong.
tak boleh.
Awak seorang yang baik.
adakah awak...
mempunyai keluarga?
Tidak.
Saya membunuh mereka.
saya nampak.
Dalam kes itu...
saya akan...
keluarga anda.
Adakah lelaki dari kubur itu?
Yang satu lagi.
Anda bercakap dengannya tentang keluarga anda.
ya.
Dan kemudian...
Saya membunuhnya, dan akibatnya...
Adakah saya menjadi musuh orang yang awak sayang?
Awak taksub dengan dia, bukan?
Tidak, saya tidak.
Tidak, awak jatuh cinta dengan dia.
Itu tidak benar.
Hei.
Bagaimana keadaannya?
- Saya tidak tahu.
- Awak tipu.
- Sebenarnya.
- Saya tidak percaya awak.
maksud saya...
tiada siapa yang tahu tentang ini.
Bukan jiwa.
Tak kira lelaki atau perempuan...
Saya tidak pernah melakukan hubungan seks dengan sesiapa pun.
Hah?
Pergi dari sini. Awak bergurau kan?
Memang betul.
Hanya bercium. Tiada lagi.
awak...
pertama saya.
apa salahnya
tidak...
Ia hanya...
Baiklah!
Jom kahwin.
Hah?
Wanita yang saya bersama... mereka semua ada.
Saya tidak pernah bersama anak dara sebelum ini.
Tetapi...
Saya seorang lelaki.
Jom kahwin.
Saya perlu bertanggungjawab.
Kerana saya seorang lelaki.
hari yang indah.
Kejutkan saya apabila kita tiba di sana.
Apa yang anda sedang lihat?
bunga.
Anda suka bunga?
Ya.
Mereka kelihatan seperti wanita... anda tahu.
Oh, hentikan.
Tengok.
Sangat cantik, bukan?
Awak kenal saya.
Semakin indah sesuatu,
semakin saya ingin memusnahkannya.
(Episod Seterusnya)
Bos.
Seseorang mahu lelaki itu mati.
Dan mereka membuat langkah mereka sebelum anda.
Bunuh dia.
Kemudian anda akan bebas.
Baiklah, mari kita tamatkan ini.
Keluaran terakhir.
Awak tak nak cium saya ke?
saya...
boleh jatuh cinta juga.
Hanya manusia yang mempunyai harapan, bukan?
Orang tua saya meninggal dunia.
Kataoka-san.
Jika anda pergi, anda akan mati.
Dia akhirnya hidup sebelum dia mati.
Menjerit, "Mana Kataoka?"
Adakah anda datang ke sini untuk mengambil segala-galanya daripada saya?